Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na antiguidade, caiu um meteoro♪
♪Escaldando Nanba Weald em terra nua♪
♪Da Terra Turquesa sob o sol♪
♪Nasceram os malignos Demónios da Terra♪
♪Marchando no domínio da Montanha do Sul♪
♪Guerreiros jurados lutaram bravamente pela glória♪
♪Guardiões renomeados mantêm Yanguan fiel♪
♪Paz em todas as terras, uma dádiva inestimável♪
♪Sete cães, dois chicotes, uma lâmina♪
♪Em debandada e fuga,
os Demónios da Terra escapam♪
♪Golden Gate fecha negócio rapidamente♪
♪Caçadores da Montanha do Sul
no caminho reto♪
=Amor na Terra Turquesa=
(Esta história é uma obra de ficção)
=Episódio 23=
(Bolinhos Changxi)
Este é o Li Ergou.
Roubou dinheiro da mina
e fugiu.
O pai do Tuo era bondoso.
Não deu seguimento ao assunto.
Teve pena das dificuldades da família Li.
e trouxe a prima de Li Ergou para casa
para trabalhar como ama.
Então acha que Li Ergou
A bolsa de sangue original era de Lin Xirou?
Se isto for verdade,
Depois também é parente de sangue de Lin Ling.
Assim, o primo de Li Ergou é o
Quem é que mais tarde se tornou babysitter
na casa de Yan Tuo?
Sim, é ela.
Li Shuangxiu.
Mais tarde, por causa dela,
A família de Tuo foi destruída.
(Roadsound Mining)
Procurei em todo o lado.
Eu não vi o Li Ergou.
Mas continuava a sentir
que havia algo mais.
Certo.
Eu também sentia como se
algo me estivesse a observar.
Era um fantasma. Sem dúvida.
Talvez Li Ergou
foi raptado por aquele fantasma.
Que disparate estão os dois a falar?
Numa zona mineira tão grande
Com tantos homens por perto,
Que fantasma poderia haver?
Volte ao trabalho.
Procurei por todo o lado.
Eu não vi o Li Ergou.
Eu pressenti algo.
Changxi.
O que está a acontecer?
Vou descer para verificar.
Por que razão está a intrometer-se?
A sua esposa está grávida.
O trabalho de verificação
Não deve ser da sua responsabilidade.
Pessoal, se me perguntarem,
Li Ergou definitivamente
roubou o dinheiro da mina,
(Tempo é Vida, Segurança é Eficiência)
e depois, por culpa,
Está escondido na mina,
fingindo ser um fantasma.
Em breve, arrastá-lo-ei para fora.
Pode bater-lhe ou repreendê-lo
o quanto quiser.
Ok?
- Ok.
Portanto, nada de roubar dinheiro, Li Ergou,
Mas o charmoso Li Shuangxiu.
Não deveria haver uma ama em sua casa?
Cuidar da sua família?
Porque é que ele a traria para a mina?
Você não compreenderia.
O escritório é silencioso e fresco.
Faz sentido.
Têm um menino e uma menina.
Estão profundamente apaixonados.
Se tiver tempo para fofocar,
Porque não arranja uma esposa?
Vamos voltar ao trabalho.
Hora de regressar ao trabalho.
Senhora.
Anda lá.
- Changxi.
- Passa-me o Xinxin.
Certo, obrigado.
Somos amigos. Não precisa de ser tão formal.
Vamos subir.
Changxi.
É um homem honesto.
Pode dizer-me a verdade?
Entre Dashan e Li Shuangxiu,
Tem alguma coisa?
O que poderia estar ali?
Senhora,
Simplesmente pare de se preocupar tanto.
Cuide bem das crianças.
Viva uma vida feliz com Shan.
Vamos subir.
Muito bem, vamos lá.
Vamos.
Sai da frente.
Mover.
Senhora.
O que aconteceu?
O telefone de D-Dashan está fora de área.
Não tenho outra escolha senão implorar-lhe.
O quê...
Não há como escapar a isso.
Ela... Eu...
Eu entregar-me-ei.
Quem fez isto?
O sol.
EU...
Acabamos de discutir.
Perdi o controlo
e empurrou-a.
Ela perdeu o equilíbrio.
E depois...
Dashan,
Eu não quis dizer isso.
Não foi intencional.
Eu não tinha realmente essa intenção.
O sol.
Tudo bem.
Foi um acidente.
Está tudo bem.
Deixe-me ver.
Vocês os dois, saiam.
Primeiro vamos escondê-la.
Se não conseguirmos escondê-la,
Vocês os dois façam-se de desentendidos.
Você estava na mina.
Levou as crianças para passear.
Só ela e eu
estavam aqui na casa.
Shan,
Isso não vai funcionar.
Changxi,
Se ainda me considera um irmão,
Está decidido.
Sair.
O sol.
Fora!
Sair!
- Dashan.
- Saia daqui!
Changxi,
Também viu isso naquele dia.
Li Shuangxiu não respirava.
Certo?
Shan, do que se trata?
Naquele dia,
Xirou e eu
Li Shuangxiu foi sepultado nas montanhas.
O Xirou tinha medo que eu assumisse a culpa,
Então ela entregou-se.
A polícia cavou durante um dia inteiro.
mas não encontrei nada.
Suspeitavam que Xirou
tinha apresentado uma denúncia falsa.
e até afirmou que ela é
mentalmente instável.
Changxi,
Nós os dois também vimos.
Será que pode ser?
Nós os três estamos mentalmente...
Mãe.
Onde pode ir com duas crianças?
Não podemos ficar aqui mais tempo.
Consultei o eletricista da mina.
Após um choque elétrico,
A vítima pode entrar em estado de choque.
Podem parecer sem vida.
Naquela hora,
Simplesmente entramos em pânico.
Não podia arriscar a segurança das crianças.
Não é assim tão mau.
Li Shuangxiu está bem agora, não está?
Se tem medo que ela o extorque,
Peça desculpa e pague-lhe, se necessário.
Esta é a sua casa e a de Dashan.
Para onde poderia ir?
Tudo o que está a dizer
depende de uma condição.
Ela é humana.
O quê?
Li Shuangxiu
se agarrou à nossa família.
Depois,
A mãe do Tuo proibiu-me de o visitar.
Eu só sabia
ela e as crianças
nunca conseguiria escapar a Youtang.
Mais tarde, vi-a no hospital.
Extremamente emagrecido.
Ela disse
Li Shuangxiu obrigou
o pai de Tuo a redigir um testamento.
exigindo todos os bens da família
e as minas
ficar exclusivamente a cargo desta.
Eu disse que era absurdo.
Mas a Sra. Lin disse
Li Shuangxiu manteve Tuo como refém.
Portanto, estavam impotentes.
Logo depois disso,
O pai do Tuo faleceu.
Para mim,
Nunca desvaneceu completamente.
Ele era tão jovem.
e morreu num instante.
Só se ele morresse
a vontade entraria em vigor.
Embora seja um assunto de família.
E não devia especular.
ou dizer coisas sem fundamento,
A mãe de Tuo parecia
ter uma premonição.
Ela enviou-me um pacote pelo correio.
Contendo o seu diário
de vários anos.
Ela disse que se lhe acontecesse alguma coisa,
Quando o Tuo cresceu,
Eu devia entregar-lhe o diário.
Quando é que exatamente você...
Entregar o diário a Yan Tuo?
Esperei até ele entrar na universidade.
acreditando que já tinha amadurecido o suficiente.
para lidar com isso.
Então entreguei-lhe.
Normalmente, devo divulgar
Privacidade de Tuo para si.
Mas eu acredito
Tuo considera-vos os dois como família.
Apesar do seu semblante alegre,
Ele passou por muito.
(Loja de Antiguidades e Jade)
Xiong, este é o lugar.
Xiong.
Ir!
Suba as escadas!
Pressa!
(Bolinhos de Changxi)
São as férias de Ano Novo.
Nem sequer consegue desfrutar de um momento de paz?
Se os seus familiares da cidade natal soubessem
Apanhou aqui fora,
Eles desprezar-te-iam.
Pegue-a.
O que está a acontecer?
Senhor Changxi,
Não tenho tempo para explicar.
Tranque a porta.
Voltarei em breve.
Não te preocupes.
(Bolinhos de Changxi)
Sai da frente.
Sente-se aqui.
Senhor Changxi, o que devemos fazer?
Deixei o meu telemóvel lá em baixo.
Atenção!
Vamos.
Mover.
Cabeção e Shan Qiang
Localizámos dois
locais de mineração abandonados em Roadsound.
Ambos apresentam vestígios de atividade humana.
Uma delas fica em Chishan.
O outro fica em Youtang.
Leva-se pessoas para Chishan.
Quanto ao Youtang,
o Yu Rong e eu trataremos disso.
Luo,
Estava ansioso para resgatar Jiang mais cedo.
E eu não queria
os amigos da Montanha do Sul.
assumir qualquer risco.
No que diz respeito a Yan Tuo,
A culpa foi minha.
Não precisa de explicar.
Estas palavras não me dizem nada agora.
Eu nunca duvidei.
A sua lealdade
à Montanha do Sul e a Jiang.
Eu não espero que você
Aceitar ou compreender Yan Tuo.
Eu simplesmente espero
que se o vir novamente,
Demonstrar-lhe-á o devido respeito.
Ok.
Eu vou.
Eu deveria ir a Youtang contigo.
Rejeitar-te não é teimosia.
Será necessário para tarefas mais importantes.
O Sr.
Ainda assim, o novo ano
Deve ser celebrado.
Anda lá.
Exponha esses dísticos.
Sinto muito, Sr. Changxi.
Você e Lin Ling
Não posso ficar aqui mais tempo.
Vocês os dois devem vir comigo.
Desde que isso alivie
o fardo seu e do Tuo,
Irei onde for preciso.
Basta dizer.
Não vai perguntar por quê?
Quando Tuo me confiou a ambos,
Eu já estava preparado.
Como sempre digo,
Se não falar sobre isso, não me vou intrometer.
Fique descansado, Sr. Changxi.
O restaurante de bolinhos
Será totalmente renovado para si.
Para o Ano Novo,
Os objetos partidos
simbolizam segurança e paz.
Estas mesas e cadeiras antigas
Precisa apenas de ser substituído.
Quando Tuo regressar,
Vou pedir-lhe para os trocar
por novos.
Ele voltará em breve.
A Sra.
Miss Nie, você voltou.
Entre.
Olá.
A Sra.
São o tio e o primo de Yan Tuo.
Eles ficarão connosco por um tempo.
Lin Ling e Sr. Changxi,
Diga à Sra. Lu tudo o que precisar.
Estejam à vontade.
Tu és?
Liu Changxi.
Gostou dos bolinhos da última vez?
Então era mesmo você.
Ok.
Olá, Sra. Lu.
Podem tratar-me por Lin Ling.
Olá, Srta. Lin Ling.
Os bolinhos de massa do seu pai
estavam deliciosos.
Aqueles bolinhos da última vez
Não durou muito tempo comigo.
Você entendeu mal.
Sou um solteirão convicto.
Eu não tenho uma filha tão bonita.
Eu percebi mal.
Sim.
Não há problema, Sra. Lu.
Vão conhecer-se melhor mais tarde.
Mostre-lhes os quartos de hóspedes.
Estarei ausente por alguns dias.
Cuide bem deles.
Ok, não se preocupe.
Dê-me isso.
Eu consigo fazer isso.
Vamos.
Por aqui, por favor.
O Sr.
Nuwa segura a bússola.
Fuxi agarra o quadrado.
Sem regras,
Não há ordem.
Sendo a Lâmina Louca
em segredo durante todos estes anos,
estava a revelar-se a um estranho
Vale mesmo a pena?
Não era só para ele.
Isso também se aplicava a Jiang.
Para além de,
Yan Tuo não é um outsider.
Tudo bem.
Então deixe-me contar-lhe uma história.
Lembram-se quando não conseguíamos entender?
Desde Li Ergou
Esta foi a primeira bolsa de sangue de Lin Xirou.
Como surgiu Lin Ling?
Xing Shen
teve os seus antecedentes investigados.
Li Ergou, que desapareceu
da Roadsound Mining nessa altura...
Era, na verdade, um parente próximo de Lin Ling.
Lin Ling e eu vimos a fotografia de Li Ergou.
em casa do Sr. Changxi.
Achei que Lin Ling
agiu de forma estranha naquela altura.
Parecia que
Ela pressentiu algo.
Quando Lin Xirou começou a estabelecer-se,
Ela localizou os pais de Li Ergou.
Ela ofereceu-lhes uma fortuna.
ter outro filho.
Ela disse que, independentemente
do género ou da quantidade,
se tivessem mais filhos,
Ela aceitaria todos.
Os pais de Li Ergou já se tinham divorciado.
mas voltaram a juntar-se por causa do dinheiro.
Assim, Li Ergou era na verdade
Irmão de Lin Ling.
Assim, para manter o fornecimento de bolsas de sangue dela,
Lin Xirou pagou aos pais de Li Ergou
para que continuassem a ter filhos.
Quantos mais tinham?
Apenas Lin Ling.
Mais tarde, discutiram por causa do dinheiro.
e morreram juntos num acidente de viação.
A existência de Lin Ling neste mundo
Foi apenas uma transação.
uma ferramenta comprada por Lin Xirou
para produzir mais bolsas de sangue.
De uma família de quatro pessoas,
Apenas uma ferramenta sobreviveu.
Não sei se me devo sentir aliviado(a).
ou triste por isso.
Yan Tuo disse certa vez
os mantidos na escuridão
Viva uma vida mais despreocupada.
Deixe que estas questões sejam resolvidas
permanecerão enterrados dentro de nós.
Cabeção
baixou a guarda.
Cala-te.
Outros têm cães de guarda,
E tenho uma cabeça grande.
Já chega.
Eu disse para se calar.
A minha barba.
Recebemos relatos
de atividade suspeita
perto deste local.
Vamos inspecionar a área.
A mina já foi abandonada há muito tempo.
Não há qualquer atividade suspeita.
Olhem para nós.
Será que parecemos suspeitos?
Na verdade, sim.
Porquê ficar a vaguear por uma mina abandonada?
Mineração ilegal?
A mineração ilegal é um crime.
Nós jamais o faríamos.
Estamos aqui
só porque o chefe nos mandou.
para observar o equipamento.
Não há aqui nenhum trabalhador.
O que será que poderíamos desenterrar?
Ninguém?
Não.
Mostre-nos.
Espere um segundo.
Senhores,
Não há problema nenhum em dar uma vista de olhos por aí,
Mas de que departamento é?
Por favor, apresente os seus documentos de identificação, se possível.
Assim, poderei reportar ao meu chefe.
Certo?
Administração de Segurança Mineira de Xingang,
Liu Zhengming?
A área está livre.
Vir.
(613, Condado de Youtang)
Este lugar é enorme.
Vamos separar-nos.
Certo, mantenha o contacto.
- Entendi.
(É obrigatório o uso de capacete na área de mineração)
(Viragem do Século, Família Yan)
Alguma descoberta?
(Roadsound Mining)
Não restam pistas evidentes.
Podemos entrar na mina.
A fechadura está limpa.
Acesso regular provável.
Eles conversaram.
Lin Xirou e os seus seguidores
Venha regularmente.
Entendido.
Eu irei junto com o Yu Rong.
Tu e o Cabeção esperam lá fora.
Consegue fazer isso?
Talvez...
Acabamos de encontrar isso
no departamento de segurança.
(Departamento de Segurança)
Qual deles é?
Aquela
com a foto de perfil de um grupo feminino.
(Xiong Black)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
Preto. É inglês.
O que é?
A palavra inglesa para 'Hei'.
Ei?
Então, é Xiong Hei?
Certo.
Xiong Black.
Que chique!
ª Lin,
Estas são novas bolsas de sangue para You Peng.
Por favor, escolha uma opção.
Todos eles são saudáveis.
com ligações sociais simples.
Se desaparecerem,
ninguém os procurará.
E quanto à mina?
Acabei de receber uma atualização. Está tudo bem.
(Reserva de Pessoal, Zhou Bingyu)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(Sun Minjie)
Vamos escolher esta.
You Peng tem uma grande constituição física.
Vamos escolher um grandalhão para ele.
Perfeito.
Quando You Peng se transforma,
Ele será certamente útil.
Vá fazer o seu trabalho.
Ok.
Se este lugar
for realmente o covil de Lin Xirou,
o que está abaixo
É difícil dizer.
Se ainda não está pronto,
Posso descer sozinho.
Luo.
♪O fogo informe
agarra-se à matéria para iluminar♪
♪Mas a malícia na escuridão
desafia a perseguição da chama♪
♪Um nome nobre deve praticar atos justos♪
♪Após o nascer do sol,
até as palavras sábias vacilam na sua verdade♪
♪Fogo forjado nos céus
queima carne e osso♪
♪Desenterre a verdade enterrada
sob a terra♪
♪As marés enviadas pelos céus não conseguem
extinguir este fogo indomável♪
(Fechado)
(Bolinhos de Changxi,
Alegria a Transbordar de Bênçãos)
♪A loucura da verdade esconde-se
sob a superfície♪
♪As grandes ondas estão a rolar
em direção ao céu♪
♪Adeus aos velhos tempos,
e as cenas desvanecem-se uma a uma♪